Ay. ¡Ay!
¡Ah, Dios!
Sólo te estoy tomando
presión sanguínea, Eric.
Está demasiado apretado. Para.
Sra. Cartman, estoy
extremadamente preocupado
sobre la salud de su hijo.
Su presión sanguínea,
su colesterol.
Creo que es hora de
algunas medidas drásticas
para bajar su peso.
Oh, Dios, aquí vamos
con esta mierda otra vez.
Doctor, intentamos que Eric
coma bien y haga ejercicio,
pero no parece
parece funcionar para él.
Bueno, podría
haber otra respuesta.
¿Has oído hablar de las semaglutidas?
¿Semaglutides?
Son el ingrediente
ingrediente en Ozempic,
un medicamento originalmente
para personas con diabetes
pero ahora hemos descubierto
pueden ayudar a las personas obesas
a perder grandes cantidades de peso.
¿De verdad?
Es toda una nueva
era de la medicina.
Un milagro, en realidad.
Joven, ¿le gustaría
¿te gustaría dejar de estar gordo?
¿Dejar de estar gordo?
¿Yo?
¿Ya no estás gordo?
¡Hola, chicos!
¿Cómo va todo? Bien
veros chicos.
Oye, Wendy, ¿quieres
saber algo?
- ¿Qué?
- Eres una zorra tonta.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Eres una zorra tonta
y tienes las tetas caídas.
¿Sí, Cartman?
Bueno, eres un...
Eres un...
¡Genial!
Hola. Hola, Kyle.
Kyle, ¿adivina qué? Eres
un pelirrojo totalmente feo
y tu religión
es una puta mierda.
¿Ah, sí? Bueno, eres un...
Eres un... eh... ¡Maldita sea!
¡Sí! ¡Impresionante!
Hola, Pakistán.
Todo tu país es jodidamente
tonto y huele a culo.
Vale, ¿Pakistán? ¿Por qué no
te pones las pilas?
¿Ah, sí? Bueno, usted
¡eres una persona normal!
Eres... de aspecto normal.
Fuck yeah, dawg.
¡Esto es jodidamente bonito!
Vaya. ¿Podría pasar esto realmente?
Doctor, ¿es realmente
verdad que no puedo ser gordo?
Es verdad, joven.
¿Cuánto cuestan estos
nuevos medicamentos?
Bueno, no son baratos.
Son unos 1.200 dólares al mes.
Oh, no sé si
podemos permitirnos eso.
Oh. De acuerdo.
Bueno, no importa,
Eric. Que tengas un buen día.
¿No importa?
No puedes decirme
que hay una nueva droga milagrosa
eso hará que ya no esté gordo,
¡y luego decir "no importa"!
Las compañías de seguros sólo
cubren la medicación
para la diabetes, no
para perder peso.
Así que si no puedes permitírtelos,
no tienes suerte.
Doctor, por favor, he
sido gordo toda mi vida.
Odio mi aspecto.
Por favor, tiene que haber
algo que puedas hacer.
De acuerdo.
Te voy a escribir una
receta para Lizzo.
- ¿Lizzo?
- Es muy buena cantante
que habla de la positividad
cuerpo y de ser feliz
con tu aspecto.
Quiero que escuches a
Lizzo cinco veces al día
y ver sus vídeos
justo antes de acostarme.
Ah, y me temo que tendrás que
tener que estar en Lizzo
para el resto de tu vida.
¡No! ¡Lizzo, no!
¡Dios mío!
Un nuevo medicamento
medicamento, uno que ha sido descrito
- como un cambio de juego...
- Pacientes con obesidad
perdieron hasta el 17,5% de
su peso corporal...
El fármaco actúa imitando
una hormona natural
que se libera del intestino...
*Bueno, me voy*
a South Park
Gonna have myself a time...
Un tema candente
todo el mundo en Hollywood
todavía parece estar
hablar de Ozempic.
*Sí, voy*
a South Park
♪ Voy a dejar mi
woes behind... ♪
La obesidad es una
condición biológica...
¿Son estos nuevos medicamentos
para perder peso?
*Hacia South Park*
♪ Voy a ver si
no puedo relajarme...
Será la droga más
lucrativo jamás fabricado.
*Así que ven*
a South Park
♪ Y conocer a algunos
amigos míos.
Whoa, whoa, whoa,
¿a dónde vas?
Voy a la escuela.
No pareciendo
que no lo eres.
¿No parecer qué?
Hemos hablado de
esto, Shelley.
No vas a la
la escuela con camisas
que muestran su
cuerpo así.
Todas las chicas de la escuela
se visten así, papá.
Mamá ya dijo que estaba bien.
- ¿Qué?
- Ahora es sólo la moda, Randy.
No me importa si
es la moda,
No quiero que mi
inocente hijita
yendo a la escuela vestida
como una puta.
Ve a ponerte otra camisa.
No. No tengo que hacerlo.
Mi cuerpo no es una
distracción, es perfecto,
y no puedes decirme
qué hacer.
Te van a
todo el día.
Los niños pequeños son pervertidos.
Mamá ya dijo
¡Podría ponérmelo!
Mamá ya
¡dijo que podía ponérmelo!
Eres un estúpido.
La escuela dice que las chicas
pueden llevar camisetas como esta
¡para poder hacer lo que quiera!
Vale, genial,
entonces tal vez voy a usar
lo que quiera a la escuela
¡para venir a recogerte más tarde!
¡Adelante!
Ugh.
Ella va a estar bien, Randy.
Sólo está creciendo.
¿Se pondrá bien?
De acuerdo. Recuerda mis palabras.
Si vas por ahí con una
camisa que deja al descubierto tu vientre,
acabas con un
mal grupo de personas
tomando un montón de drogas.
Ya lo verás.
Randy estaba realmente molesto,
pero no lo sé,
Simplemente no veo
cuál es el problema.
¿Dejas que Wendy lleve
crop tops a la escuela?
Sí, a veces.
Creo que está bien
cuando las chicas los llevan.
Lo que no soporto es
todas las madres de mediana edad
llevándolos ahora porque
están todos en Ozempic.
- ¿Quién toma Ozempic?
- Oh, la madre de Butter, la madre de Craig.
Un montón de mujeres lo usan para
perder esos últimos dos kilos
y mostrar sus estómagos.
Hola, chicos. ¿Cómo va todo?
¿Tomando un café?
Hola, Linda. Estás,
uh, te ves bien.
Oh, sí, ya sabes,
haciendo mucho ejercicio,
haciendo Pilates y esas cosas.
Ajá, claro.
Hace un poco de frío,
¿verdad, Linda?
Oh, no, no tengo frío.
No con todo el
correr que estoy haciendo últimamente
- para trabajar en mi núcleo.
- Hola, señoritas.
Chico, seguro que hace frío
esta mañana, ¿eh?
Sí, espero que
verano llegue pronto.
Sí, uh, nosotros, uh,
tenemos que irnos.
Nos vemos.
Linda, te ves muy bien.
¿Qué medicamentos contra la obesidad
está tomando?
¿Drogas? No estoy
tomando ninguna droga.
Sólo hago senderismo y
levantando pesas.
Oh, Linda, no tienes
tienes que ser tímida con nosotros.
Estoy usando Ozempic y
Laura está usando Mounjaro.
Vamos, ¿en qué estás?
Bueno, la verdad es que
Ozempic me dio la mierda
así que cambié a Zepbound.
Ooh, Zepbound es el
mismo que Mounjaro,
pero no tienes que tener
la diabetes para conseguirlo, ¿verdad?
Sí, creo que Zepbound es
el que está haciendo la madre de Tweek.
¿Quién tomó el
venti chai latte?
Oh, ese soy yo.
Escuchad, chicas, estamos
haciendo la fiesta
en mi casa esta
tarde, ¿de acuerdo?
- Vale, suena bien.
- ¿La fiesta?
Sí, ya sabes, la obesidad
son tan difíciles de conseguir,
todas las chicas se reúnen y comparten
drogas y hablan de ellas.
- Tienes que venir.
- Vale, lo haré.
Hola, Kyle.
Kyle, ¿puedes venir a hablar
con Eric un minuto?
Está muy enfadado.
¿Cartman está molesto? ¿Y que?
Ha estado llorando todo el día
y ahora está sentado
en el tiovivo
él solo.
¿Qué te pasa?
Nada.
Vale, Cartman, obviamente
algo va mal.
Sólo estoy gordo.
Y siempre voy a estar gorda.
¿Es un truco?
Yo sólo...
hay estos nuevos medicamentos
que pueden tratar la obesidad,
pero mi madre no puede permitírselos.
Sólo soy un pobre niño gordo.
Pobre gordito.
Vale, Cartman, si tu médico
quiere medicarte,
su seguro lo pagará.
No, dijeron que el seguro
no lo pagará porque..,
son una especie de nuevas drogas,
y por lo que las únicas personas
que pueden conseguirlos son personas
que puede pagar 1.200 dólares al mes
y el resto de nosotros entendemos esto.
- ¿Qué es esto?
- Es una receta para Lizzo.
Los ricos tienen Ozempic, los pobres
pobres, positividad corporal.
No pueden dar
medicamentos a los ricos.
Bueno, eso es lo que están haciendo.
Bueno, ¿hablaste con
la compañía de seguros?
¿Ha presentado una reclamación?
Vamos allí
y hablemos con ellos.
¿Ves? Sabía que Kyle podía ayudar.
Cuando se trata de tu salud,
tienes que ser duro, amigo.
Tienes que tener
maldita fuerza de voluntad, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¡Hola! ¡Hola, Shelley!
Por aquí, Shelley.
Sí, justo aquí. ¡Es papá!
¡Estoy aquí para recogerte!
Dios mío.
¿Qué? ¿Cuál es el
problema, Shelley?
Vamos, cariño. Papá
está aquí para cogerte.
Tweek, vamos,
cariño. Recoge tus cosas.
Hola, Randy. Mírate.
¿Eh?
Así que, estás, uh, estás
haciendo la cosa, también, ¿eh?
- ¿Haciendo qué cosa?
- Oh, vamos,
todos podemos ser honestos
entre nosotros.
Los que podemos permitírnoslo
no tienen nada de qué
de lo que avergonzarse, ¿verdad?
Estás, uh, estás
en las drogas?
- Bueno, sí, me gustan las drogas.
- Sí, a mí también.
- ¿En serio?
- Sí, me encantan.
Bueno, estoy más metido en las drogas que
probablemente nadie en esta ciudad.
Bueno, entonces, ¿qué estás haciendo?
- Tienes que venir a unirte al grupo.
- ¿Hay un grupo?
Sí, un grupo de chicas
nos reunimos y hablamos
sobre los diferentes medicamentos
y dónde podemos conseguirlos.
Son mucho más difíciles
de conseguir estos días.
En casa de Laura Tucker
casa mañana, almuerzo.
Ven a pasar el rato con las chicas
y podemos compartir drogas.
Wow, mira
este lugar.
Bueno, hola. Buscando
conseguir algún seguro?
No. La madre de mi amigo ya tiene
seguro con su compañía.
Estupendo. Has venido
aquí para pagar tu factura.
No, no, no estamos aquí
para darte dinero.
Estamos aquí para presentar una reclamación
por la medicación de mi amigo.
Oh, quieres dinero de nosotros.
Justo a través de esa
puerta de allí.
Hola.
Queremos presentar una reclamación
para conseguir la
medicamentos para adelgazar pagados.
Ah, vale.
¿Quieres saber su
número de póliza o algo?
Déjame... déjame hablar
con nuestro director médico primero.
Sí, sí, vale.
Lo siento, pero no pagamos
medicamentos para la obesidad
porque no es una enfermedad.
¿Quién era?
Era el director médico.
El director médico decide
qué solicitudes son válidas
que nosotros paguemos.
Pero no dijo
quién era el paciente
y lo que le pasaba.
Bien. El trabajo del
director médico
es simplemente decir que no.
Mira, la madre de mi amigo ha estado
pagándoos durante años,
y su médico dice que su
peso es una preocupación médica,
y la obesidad es una enfermedad.
Oprah Winfrey lo dice.
Vale, vale, cálmate
Cálmate. Cálmate...
No me di cuenta de que estaba
tratando con alguien
que tenía tanta determinación.
Si haces un poco más
trabajo, creo que podemos conseguir
sus medicamentos pagados.
¿P-Podemos?
Sí, ya ves, los médicos y
las compañías farmacéuticas
y las compañías de seguros
trabajan todos juntos.
Así que todo lo que tienes
hacer es navegar
el sistema sanitario estadounidense.
*Vamos a*
navegar por el americano ♪
Sistema sanitario
*Está ahí para ti y para mí*
Sólo tiene que rellenar estos formularios.
*Vamos a mejorar*
*Y vamos a ser fuertes*
♪ Y tan saludable como puede ser ♪
Necesito enviarte a Imágenes.
♪ Vamos a navegar por el americano ♪
Sistema sanitario
Sólo tiene que rellenar estos formularios.
Yo sólo... Acabo de llenar
'em en el último lugar.
*Es muy divertido*
estar haciéndolo ♪
No puedo firmar esto para el seguro.
Su médico original
tiene que firmar esto.
*Volvemos al médico*
♪ Para conseguir esa cosa
para el seguro ♪
*Entonces vuelve al seguro...*
Necesitamos que obtenga
una segunda opinión
- de un médico que está en la red.
- Ugh.
*Estamos navegando por el
sistema sanitario estadounidense
*Ahora míranos ir*
♪ Estamos haciendo las cosas
cuidando de nuestra salud...
Necesitamos que los rellenen
y enviados por fax
a su compañía de seguros.
*Estamos rellenando formularios*
*Y estamos escaneando*
esas formas ♪
♪ Y entonces estamos
por correo electrónico esas formas ♪
♪ Para que vuelvan
al seguro.
Necesitamos confirmación de
otro especialista.
♪ Vamos y
navegar por el americano ♪
Sistema sanitario
*Es el mejor sistema*
de todos...
No, ya hemos hablado con
la compañía de seguros.
Se suponía que
que hablaran contigo.
# Y volvemos con el doctor #
Volvemos al especialista
Quién habla con la
compañía de seguros
♪ Que envía por fax el
asesor médico ♪
*Quién está en un barco*
en las Maldivas
- No.
- # Y estaban yendo a un lugar #
♪ Y estamos saliendo
fuera del otro lugar ♪
♪ Y estamos de vuelta aquí ahora ♪
♪ Y yo estaba justo allí ♪
♪ Y me estoy confundiendo
y está oscureciendo ♪
♪ Y mi mente es todo
colores diferentes ♪
*Y creo que estoy perdido*
Hola, amigos,
Creo que estoy perdido
en el sistema
sistema sanitario estadounidense.
¿Chicos? ¿Chicos?
¡Ayuda!
Así que mi médico dice
no creo que realmente necesites
"Estas drogas, Sra. Stotch.
Son más para gente
con obesidad mórbida".
Yo estaba como, "Tengo que estar
en bikini el miércoles.
Puedes obesidad morbosa mi culo ".
He oído que la mayoría de los médicos
seguirán recetando
los diez miligramos
de Zepbound.
No, están tomando medidas enérgicas
en esos, también, porque
las personas con diabetes lo necesitan.
¡Eh!
Hola, Randy.
Chicas, Randy dice
que tiene una conexión
en algo realmente bueno.
Oh, wow, déjame coger un poco de eso.
Bienvenido al club, Randy.
¿Qué drogas tomas?
Bueno, estoy en lo que sea.
Traje un pequeño
aperitivo para todos.
A todos. A todos,
tenemos una pequeña
sorpresa para todos ustedes.
Así que, Alexis Testaburger
acaba de decidir
para empezar a tomar los medicamentos.
Fue a México
y pudo conseguir
una muestra de 12 inyecciones
a través de la aduana.
Hora de la fiesta, chicos.
- De ninguna manera. - ¿Cómo puedes conseguirlo?
- ¿Cuánto puedes conseguir?
- Dios mío. - ¿Cuánto es?
- Lo necesito ahora.
- Quiero un poco.
- Lo necesito ahora. - Se me acabó.
Aquí tienes, Randy.
Oh, gracias, sí.
Eso es, eh, sí, impresionante.
¿Pasa algo, Randy?
No. No, no tengo miedo.
Bueno, adelante, Randy.
¡Randy!
¡Randy! ¡Randy! ¡Randy!
¡Bravo!
¡Randy! ¡Randy! ¡Randy! Randy...
# Llora, hermanita #
No caerás
# Ven, ven con tu hermano #
No morirás
Desencadéname, hermana
No temerás
*El amor está con tu hermano*
No matarás
Randy...
Por fin te has levantado.
Anoche llegaste tarde a casa.
Sí.
Estaba fuera
haciendo algo de senderismo.
¿Hiciste senderismo de noche?
Sí, hacía mucho senderismo.
Bueno, toma, te he hecho
un poco de tocino y huevos.
No, gracias. No tengo
realmente no tengo hambre.
Toallín. Toallín. No vas
no te lo vas a creer.
Amigo, ¿alguna vez has
péptidos GLP-1?
GLP pep ¿y ahora qué?
Hay estas nuevas, locas
drogas que la gente está haciendo.
Es como cocaína y
molly mezcladas.
Hacen que las mujeres se vuelvan locas.
No, ¿en serio?
Sí. Anoche estuve de fiesta
con nueve MILFs calientes,
y esta mañana me desperté
y adivina qué.
No me siento como una mierda.
Es como una droga milagrosa.
¿Estuviste de fiesta toda la noche y
bien a la mañana siguiente?
Totalmente bien.
No hay, como,
nada malo conmigo.
Vaya. ¿Quieres medio
un burrito de desayuno?
No, estoy bien. I
pensé seriamente
tal vez no podría hacer
drogas duras
por todos los
inconvenientes al día siguiente,
pero esto, como,
cambia todo.
Hay otra fiesta en casa de
Thompson mañana.
No puedo esperar.
Stan, Kenny, necesitamos su ayuda.
¿Dónde habéis estado?
Hemos estado navegando por el
sistema sanitario americano.
Casi me muero.
Es tan jodido, ustedes
ni siquiera lo entendéis.
¿Qué está jodido?
Simplemente
lo hacen difícil
para que la gente pague
por lo que necesitan.
Las aseguradoras
las compañías de seguros, los hospitales
y las compañías farmacéuticas
están fabricando medicamentos para la obesidad
más caros en Estados Unidos que
que en cualquier otra parte del mundo.
Hay famosos
y gente rica
usando estos nuevos medicamentos para
perder unos kilos de más,
y mientras tanto,
Cartman está gordo de cojones
- y no puedo conseguir ayuda.
- Tío, ¿qué quieres que
- que hacer al respecto?
- Sí.
Estaba viendo un montón
de videos en línea.
Muestran cómo se puede pedir
semaglutida cruda de una fábrica
en la India y mezclar
tus propias inyecciones
por casi nada.
¿Quieres decir que vamos a
conseguir polvo de la India,
y convertirlo en obesidad
para Cartman nosotros mismos?
¿Quién necesita hospitales
y seguros
cuando tenemos TikTok y YouTube?
*Es mi vida*
lo que quiera hacer
*Donde quiera que vaya*
Es mi vida, a quien
I wanna love, uh-oh ♪
♪ Es mi vida
lo que quiera hablar ♪
Es mi vida
wherever I wanna walk ♪
*Es mi vida*
♪ A quien quiero dejar, uh-oh,
oh, oh, oh, oh... ♪
¡Las semiglútidas ya están aquí!
La gente piensa que
Estoy algo mental ♪
*No saben que soy*
soy muy sentimental
♪ Na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na
na, na, na, na, na ♪
¿Pasa algo malo
con la comida, Randy?
No, no, fue genial.
¿Terminaste?
¿Quieres simplemente
pasar al postre?
Hice tu pastel favorito.
¿Pastel?
Sí, tal vez más tarde.
Niños, ¿podéis dejar la
mesa para que pueda tener una charla
¿con tu padre?
¿Qué? ¿Qué he
hice? No te vayas.
Randy, creo que
sé lo que está pasando.
¿En serio?
Sí. Sigues diciendo
que vas al gimnasio
y haciendo Pilates, pero entonces
no estás comiendo nada.
¿Estás tomando esas nuevas
drogas que todo el mundo está tomando?
¿Qué cosa? Dios mío.
¿Qué? Sharon.
No me drogo.
Sólo sé honesto, Randy.
Sharon, fumo hierba y
bebo cerveza. Eso es todo.
No puedo creer que
siquiera pensar que lo haría...
- ¡Sharon!
- Entonces, ¿cómo es que no comes?
¿Qué...? Comí.
Sólo porque no
como tanto como tú.
Sólo porque estoy haciendo Pilates,
hacer ejercicio y esas cosas.
Lo siento, no como
tanto como tú.
Sólo intento ser
mejor. No con drogas.
¿Por qué siquiera sugieres
que estoy tomando drogas?
¿Estás borracho?
Randy.
Gracias a Dios. Tenemos
un gran problema.
¡Se acabaron las drogas!
¿No más drogas?
- ¿Tienes alguna?
- Pues no.
- Pensé que ustedes siempre tenían mucho...
- Mierda.
Randy tampoco tiene.
- Oh, no.
- Maldita sea.
Estamos totalmente aislados.
¿Qué, qué ha pasado?
Ha habido una
represión nacional
porque los médicos dicen
algunas personas
abusan de las drogas.
Bueno, ¿qué otra cosa se
hacer con las drogas?
¿Qué vamos a hacer?
Sé lo que debemos hacer.
Vamos a asaltar una farmacia.
Tienen muchos medicamentos.
- Buena idea. - Sí.
- Sí.
Sé a ciencia cierta
la farmacia de la calle Tanner
tiene un nuevo suministro.
Así que entraremos y nos los llevaremos.
- Podemos hacerlo. - Sí.
- Uh, creo, señoras,
podemos meternos en muchos
problemas por hacerlo.
Así es.
Así que tenemos que asegurarnos
de que nadie sepa que somos nosotros.
Que nadie se mueva. Esto es un atraco.
Mantén la calma y nadie saldrá herido.
Mantén las manos en alto.
Todo esto acabará pronto.
Asegúrate de que las puertas
estén cerradas.
Ah... Vale. Dios.
Oh, vamos, Sra.
Tucker, Sra. Neely,
¿cuántas veces
tengo que decirte
estas drogas no son para
para gente como tú.
¿Cómo sabes siquiera quiénes somos?
Porque ustedes, señoras, no pueden
evitar exponer sus estómagos
donde quiera que vayas, no importa
lo inapropiado que sea. ¡Ah!
Vamos, coge las drogas
y salgamos de aquí.
Eso es todo.
- Muy bien, vamos. Vámonos.
- Vamos. Vámonos.
- ¡Vámonos! - Vámonos de aquí.
- Vámonos. Vámonos.
Hey, hay algo de
OxyContin y Vicodin,
¿Debería coger eso también?
¿No?
Muy bien, eso debería
estar bien. Apaga el interruptor.
Bien, Kenny,
trae el inyector.
¿Ya está?
Está hecho.
Sabes, Cartman, esto
podría ser peligroso.
Si no quieres...
Al diablo con el peligro. Este
puede cambiar mi vida, Kyle.
Hagámoslo.
Kenny.
Bueno...
Aquí va, chicos.
¿Cartman?
¿Sientes algo?
Creo que sí.
- Tráeme Cocoa Puffs.
- ¿Qué?
Necesito hacer una bomba de cereales.
Tráeme Cocoa Puffs, Cap'n Crunch
y una cubeta de KFC. Date prisa.
- Entonces, ¿qué está pasando?
- No lo sabemos.
Cartman ha estado en el baño
con el cubo de cereales
durante casi 30 minutos.
Amigo, Cartman,
¿qué estás haciendo?
Mira esto.
¿Mirar qué?
Hay dos muslos
muslos en ese país.
¿Y?
¿Y qué? ¿Sabes la última vez que
no pude terminar un cereal bomba?
Creo que estos
medicamentos funcionan.
¿En serio?
Lo que más me gusta
en el mundo es
comiendo una bomba de cereales
y cagando
al mismo tiempo
para hacer más espacio.
Pero llegué a los dos últimos muslos
en la parte inferior y yo estaba como,
"Espera un minuto, creo
creo que estoy lleno."
Nunca he conocido ese sentimiento
antes en mi vida, chicos.
Pero estoy lleno.
¿Realmente puedes
sentir la diferencia?
Noto totalmente la diferencia.
Siempre bebo la leche de pollo
leche de pollo que queda en el fondo,
pero sigue ahí.
¡Vaya!
Amigo, creo que lo logramos,
Kyle. ¿Qué hacemos ahora?
¿Ahora?
Ahora, vamos a hacer
mucho más.
No vamos a
ayudar a Cartman,
vamos a ayudar
a todos en América
que no pueden permitirse medicamentos contra la obesidad.
Todos nosotros en el negocio
tenemos un gran problema.
Diseñamos nuestros cereales
para que la gente
siempre anhelara más y más.
Pero ahora los medicamentos para la obesidad
están haciendo que la gente
menos cuco para Cocoa Puffs.
¿No es cierto, Sonny?
Estamos hablando de un 60%
para el negocio.
Estos medicamentos contra la obesidad son
un ataque contra todos nosotros.
Incluso tú, Cap'n Crunch.
Las drogas se están moviendo
en nuestro territorio.
Y todos estaremos
en problemas pronto.
Trix Rabbit...
Tony le Tigre
y Sugar Bear.
Sólo estamos perdiendo
a todos los ricos.
Estaremos bien mientras
mientras la gente con menos ingresos
sigue tomando Lizzo.
- Lizzo, sí.
- Lizzo, eso es. - Sí, sí.
- Lizzo.
- No podemos seguir
presionar
positividad en la gente
porque hay una nueva amenaza...
farmacias de compuestos.
Hola, ¿qué tal, chicos?
Son tus nuevos amigos
en South Park
Compounding Pharmacy.
Estamos aceptando pedidos
de nuestro asequible
medicamentos contra la obesidad
al alcance de todos.
No estamos aquí para
sólo para ganar dinero,
estamos aquí para hacer las cosas justas.
- Y para ganar dinero.
- Nuestros semaglutides son seguros
e incluso más barato que un
Little Debbie snack cake.
Hijo de puta.
Así que "Me gusta y me suscribo"
si quieres entrar en la lista
y conseguiremos
todos los que lo deseen
sus semaglutidos.
Estas personas piensan
que pueden entrar
y estropear
todo lo que hemos construido?
Yo digo que matemos
maldito último de ellos.
¡Dios mío!
¡Mamá, mamá! Mírame.
¡Eric! Dios mío.
Funcionó, mamá. Soy normal.
- ¡Kyle, Kenny!
- Guau. ¿Cartman?
Funcionó.
chicos. Mírenme.
Es increíble, amigo.
- Sí, ¿y adivina qué, Kyle?
- ¿Qué cosa?
Eres un gran judío tonto y
tu aliento apesta a culo.
- ¿Qué cosa?
- Sí.
Y, Kenny, tienes el pelo grasiento
porque tu familia es demasiado
pobre para comprar champú.
- Amigo, vete a la mierda.
- ¿Qué vas a responder?
Nada. Oh, Dios
Dios, ¡funcionó!
Hola, chicos.
Vaya, ¿Cartman?
Sí. Todas tenéis
granos en las tetas.
Tienes granos grandes pero tetas pequeñas.
Oh. ¿Ah, sí?
¿Qué tienes? ¡No tienes nada!
¿Quieres saber
¿qué más, Pakistán?
Todos tenéis cortes de pelo estúpidos.
Sí.
Tus cortes de pelo son tontos
y por eso tus
mujeres se cubren la cabeza.
¡Sí! Sí...
¿Qué coño es esto?
Hmm.
¿Ah, sí?
Oh...
Sí, bueno, es oficial.
Ha pasado una semana y
Eric ha perdido 1,3 libras.
¿1,3 libras? ¿Está bien?
Yo diría que es bueno.
Esto es genial, chicos.
Anoche soñé
sobre todas las cosas increíbles
que haré cuando esté flaco.
Muchas gracias, chicos.
Acabamos de recibir otro
pedido, amigos.
50 casos más en camino.
¿50 más? Estupendo.
¿Cómo va en
los inyectores, Kenny?
Va bien,
tratando de mantener el ritmo.
Bueno, ha pasado una semana, Cartman.
Entonces, ¿estás listo
para tu segunda dosis?
Estoy tan lista, Kyle.
Realmente está funcionando.
Esta mañana, para desayunar,
Ni siquiera pude terminar
media bomba de cereales
en el retrete.
Bueno, mañana, tal vez vamos
para que no haya bombas de cereales
en el retrete.
Muy bien, aquí está tu
siguiente dosis, Cartman.
- Ya conoce el procedimiento.
- Seguro que sí.
- ¡Manos arriba!
- Esto es un atraco.
Nadie se mueve y
nadie sale herido.
- Entrega los medicamentos para la obesidad.
- ¿Qué?
¡Los tengo, los tengo!
Consíguelo todo. Hay
más aquí.
- No, esto es mío.
- Dámelo, gordo.
Jódete, necesito eso.
Dame el péptido,
¡gordo de mierda!
- Lo tenemos. - Vámonos.
- Salgamos de aquí.
- ¡Vale, vamos!
- ¡Conduce, conduce, conduce!
Vamos, dame
¡un poco de esa mierda!
Te lo digo, Sheila, estos
nuevos medicamentos son bastante sorprendentes.
Me sentía tan
avergonzada de mí misma.
Ver a Randy salir
y hacer ejercicio todo el tiempo
y no comer tanto.
Pero yo no tengo
la misma fuerza de voluntad que él.
¿Cuál de las drogas
estás tomando, Sharon?
¿Ozempic? ¿Mounjaro?
Oh, no, yo
hablé con mi médico.
Dijo que el seguro sólo
pagaría por ellos si tenía diabetes.
Pero si no puedes permitírtelos,
entonces, ¿cómo estás
su peso?
¿No lo sabes, Sheila?
Ahora hay un nuevo
nuevo medicamento contra la obesidad
para los que no podemos
Ozempic y Mounjaro.
He controlado todos mis
antojos para estar más delgada...
¡con Lizzo!
# Oh, oh, oh, es Lizzo #
Lizzo, aprobado por la FDA
te hace sentir bien
con tu peso.
Y cuesta un 90%
menos que Ozempic.
He bajado mis estándares
y mis expectativas.
♪ Es Lizzo ♪
En estudios de casos,
el 70% de los pacientes con Lizzo
ya no les importaba
cuánto pesaban.
Me importa una mierda.
# Oh, oh, oh, es Lizzo. #
Lizzo te ayuda a
a comer todo lo que quieras
y mantener la actividad
actividad física al mínimo.
Algunos pacientes
refieren estreñimiento
mientras escuchaba a Lizzo.
Deja de escuchar a Lizzo
si experimenta
pensamientos suicidas.
Los efectos secundarios graves pueden
incluir pancreatitis,
hipotermia y literalmente
cagándote por las orejas.
¿Estás viviendo con
preocupaciones por la obesidad?
Pregunta sobre el poder de no
dar una mierda, con Lizzo.
Hola, Randy.
¿Cómo estuvo la fiesta?
Fue...
No fue genial.
¿No te enfureciste?
Oh, nos enfurecimos.
Creo que hay algo
mal con estas drogas.
Yo estaba allí rabiando de nuevo
con un montón de mujeres calientes
y de repente, yo estaba como,
No sé si tengo
seguir haciendo esto.
Me sentí satisfecho.
Con cualquier droga, siempre quiero
hacer más y más y más.
Pero de repente con estas drogas,
Siento que en realidad
quiero menos cosas.
¿Tiene sentido?
En absoluto.
Es como, ya sabes,
con buenas drogas,
te hacen
deseo y lujuria,
pero esas drogas también
hacen que tu polla no funcione.
Pero con estas drogas
realmente no anhelas nada
y tu polla funciona totalmente.
Mira, tío, estás diciendo locuras.
Creo que tal vez
caído en
con un mal grupo de gente.
Sí. En un mal grupo de gente,
tomando un montón de drogas.
Randy, tienes que alejarte
lejos de esas MILFs.
South Park Compounding Pharmacy.
Oh, sí, señora, tendremos
sus medicamentos para la obesidad
muy pronto.
Tuvimos un pequeño... robo.
Bueno, no estamos
realmente seguros de cuándo.
Sí, señora, entendemos
lo serio que es.
No, no, no cojas el Lizzo.
Tendremos un nuevo
suministro en breve, ¿de acuerdo?
- ¡Chicos! ¡Tienen que venir rápido!
- ¿Qué es lo que pasa?
Es Eric. Dice
que se rinde.
H-He comprado un montón de comida basura
y va a mezclar
¡todo junto!
Cartman está haciendo
otra bomba de cereales?
Es una bomba de cereales, pero cubierto
con Twinkies y salsa.
Dijo que se llama
un Oppenheimer.
Cartman, ¿qué estás haciendo?
Las drogas están desapareciendo, Kyle.
No recibí mi segunda dosis.
Sólo quiero
hacer un Oppenheimer
y olvidar todo el asunto.
¿Ya está? ¿Vas
¿simplemente te vas a rendir?
No quiero tener más esperanzas.
Bueno, tienes que esperar,
Cartman. Tienes esperanza
y trabajas en vez de
¡recurrir a mierda como esa!
Todo esto lo está
peor, Kyle. ¿No lo entiendes?
Saber que existe una cura.
Saber que puedo tener fuerza de voluntad
inyectada en mi cuerpo.
Todo esto me ha hecho
soñar con
cómo puede ser mi futuro.
Pero ahora me doy cuenta
que esos sueños
nunca se harán realidad.
Cartman, tus sueños
se van a hacer realidad.
- No, no lo harán.
- Sí, lo harán.
Harás todo
lo que has soñado,
sólo tienes que luchar
por esos sueños.
No tengo la
fuerza de voluntad que tú tienes.
Vuelve a
la farmacia con nosotros.
No vamos a renunciar.
Pero nos robaron toda nuestra mierda.
Mis drogas para la obesidad
son con algunas mujeres
que ni siquiera los necesitan.
Entonces, ¿vamos a dejar que ganen?
La gente puede ser
injusta como quiera.
Pero mientras haya
una fábrica en la India,
Nunca dejaré de fabricar
medicamentos contra la obesidad para los necesitados.
Este es el lugar.
¡Pequeña Debbie!
¿Crees que puedes vender tus
drogas en nuestro puto territorio?
Sólo una droga es
rey en América.
Y esa droga es el azúcar.
Uno de los mayores
fabricantes de semaglutida
fue atacada hoy por
activistas de la positividad corporal.
Nuestro Bill Norman tiene más información.
Tom, los defensores
de la positividad corporal
irrumpió en esta obesidad
obesidad
y abrió fuego contra
todos los que estaban dentro.
Los terroristas afirmaban que
la obesidad no es una enfermedad
y que todo cuerpo es bello
ya que luego quemaron la
fábrica hasta los cimientos.
La identidad de los
atacantes sigue siendo desconocida,
pero un miembro del
el grupo militante
envió este mensaje anónimo.
Ahora, en lugar
de medicamentos para la obesidad,
la gente tendrá que
confiar en las cosas buenas,
como la autoestima
y la positividad corporal.
¡Son geniales!
¿Significa esto que no
recibiré mi próxima dosis?
¿Voy a seguir gordo?
¿Qué demonios
le pasa a la gente?
¿Voy a seguir siendo
jodidamente gordo, Kyle?
- No, vamos a hacer otra cosa.
- Pero la gente de la positividad corporal
sólo van a
destruir todas las drogas
- y voy a estar gordo.
- No vas a ser gordo, Cartman.
- Voy a estar gorda. Sí, voy a estarlo.
- Escúchame.
- ¡Voy a estar gordo para siempre!
- ¡No vas a estar gordo!
No puedes hacer nada.
Ellos tienen todo el poder.
Conseguiremos las drogas
en otro sitio.
Quieren mantenerme así.
Sólo tenemos que
seguir trabajando más duro.
¡Voy a estar gordo de cojones, Kyle!
Vamos a joder
¡resolverlo!
Ugh. Ooh.
¿Cartman?
Sólo tengo que conseguir mi
próxima dosis pronto, chicos.
Algo está pasando ahí abajo.
Está bien, estás
experimentando
algunos efectos secundarios
de su medicación.
Oh. Oh, lo siento mucho.
Está bien, Sra. Marsh.
Últimamente
mucho de esto últimamente
con gente tomando Lizzo.
Ahora, ¿estás defecando principalmente
por el ano o por las orejas?
M-Mis oídos.
Sí, de acuerdo,
echemos un vistazo.
Ajá. Sip.
De acuerdo.
Bueno, eso lo confirma
Sra. Marsh.
Me temo que con todo el
Lizzo que has estado tomando,
te has dado
"diabeartes".
- ¿Qué? ¿Tengo diabetes?
- Diab-ear-tes.
Es una forma leve de diabetes
que se produce sobre todo en los oídos.
Es algo que
que tendrás que gestionar
para el resto de tu vida.
Pero son muy buenas noticias.
¿Cómo demonios
una buena noticia?
¡Porque sí! Ahora puedo escribirte
¡una receta para Ozempic!
Con su estado,
finalmente eres elegible
para los semaglutidos.
¿Ya puedo entrar en Ozempic?
Sí, señora.
Felicidades por sus
diabeartes, Sra. Marsh.
Te veremos de vuelta aquí
luciendo delgado en unas semanas.
Muy bien, siguiente. Venga
adelante, Sra. Muñoz.
¿Está experimentando
con su Lizzo?
Sí.
Vamos, amigo. Usted
no quieres hacer esto.
Sí, me gusta.
Eric, hay tanto
mucho por lo que vivir.
¿Qué hace?
Cartman está ahí
con una bomba de cereal
que dice que es diez veces
veces más destructivo
que un Oppenheimer.
Dice que se llama
una Stormy Daniels.
¡Cartman!
¡Cartman, detente! I
¡tengo una solución!
Olvídalo. Voy a
con una Stormy Daniels.
¡No, Cartman, deja de comer!
Encontré más semaglutida.
Estará aquí
dentro de una hora.
Tranquilo, Cartman.
¿Qué quieres decir con que
estar aquí en una hora?
Encontré otro proveedor
en Carolina del Norte.
Hacen semaglutides en bruto
para todos los demás medicamentos.
Me dejaron pedir un camión entero
camión de polvo crudo al por mayor.
La aplicación dice que el camión
ya casi está aquí. ¿Lo veis?
Tan pronto como llegue aquí.
podemos hacerte otra dosis,
y tendrás
tu fuerza de voluntad.
Sólo tienes que aguantar
un poco más.
Está bien. No lo comeré todavía.
Kenny, pon esto en
la nevera
para que la piel no quede empapada.
Qué asco.
Vale, vamos a estar totalmente listos
cuando llegue el camión.
Stan, prepara el
agua bioestática lista.
Butters, prepara
otra jeringa.
La entrega estará
aquí en los próximos 40 minutos.
*Ahora no puedo evitar*
a mí mismo en absoluto ♪
♪ Y me pongo whisky
bent and hell bound ♪
*Tócame algunas canciones*
about a ramblin' man. ♪
Hay obras en marcha.
Parece un poco inapropiado
llevar una camiseta de cintura para abajo
mientras trabajas, ¿no?
¡Quita el pie del pedal!
¿Cuánto semaglutide
¡¿Tienes atrás?!
- ¡Oigan!
- ¡Atrápenlo, chicas!
¡No!
Para.
¡Alto!
¡A la mierda con esto!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Sois mala gente!
Me voy a
¡lejos de ti!
¡Eh!
¡Está tomando las drogas!
¡Atrapen a ese hijo de puta!
¡Mierda!
Maldita sea.
- ¿Qué ha pasado?
- El camión estaba casi aquí
pero ahora va
el camino equivocado de nuevo.
¿Qué coño está haciendo este tío?
Oh, joder.
Ahora está haciendo esa cosa
donde sigue
girando en círculos.
Oh, odio eso.
Vamos, tenemos que ir
rastrear a este imbécil.
¡Vaya!
¡Oh!
¿Qué carajo?
El camión fue al oeste por Target.
Y luego volvió al este.
Creo que ya ha terminado por aquí.
No lo entiendo.
Dice que el camión está aquí.
Ahí está.
¡Oh, mierda!
Papá, ¿qué estás haciendo?
Uh, oh, uh...
Estoy en problemas, Stan.
Papá es drogadicto.
Nunca debí haberme puesto
esta camiseta de cintura al colegio.
Ciertas cosas no son
apropiadas para llevar.
¡Miren, amigos!
¡Danos las drogas!
Otra vez ellos no.
¡Sube al camión!
¡Espera!
¡Amigos, ayuda!
Chicos, mirad.
¿Es la policía?
¿Qué es eso?
¡Destruyan ese cargamento!
Amigo, es el pájaro Cocoa Puffs.
Y-y Cap'n Crunch.
Creo que es Cap'n Crunch.
¡No llevarás esta mierda
¡a tu farmacia de compuestos!
¿Qué es una farmacia de compuestos?
- ¡Aah!
- ¡Guau!
¡Esas son nuestras drogas, cabrones!
- ¡Aah!
- ¡Tony el Tigre mató a Kenny!
Stan, toma el arma de papá
¡y dispara a esas MILFs!
No, papá, no voy a
disparar a la madre de nadie.
Les dispararé.
Dat-doobie-doobie-dat,
Golden Crisp. ♪
Butters, ¿qué estás haciendo?
Hola, mamá.
Butters, dale a mamá esas
¡medicamentos para la obesidad ahora mismo!
Pero pensé que no
usabas drogas para la obesidad, mamá.
Pensé que estabas
haciendo Pilates y esas cosas.
¡Ooh!
¡Que te jodan!
¡Koo-koo!
¡Koo-koo! ¡Koo-koo!
- ¿Qué coño estás haciendo?
- Puedo alcanzarlo.
Cartman, mete tu gordo
culo al camión.
No, puedo conseguirlos.
Puedo conseguir la obesidad
medicamentos. Puedo tener mi hambre
suprimida durante otra semana.
¡No!
¡Papá, cuidado!
¡Vaya!
¡Mete las drogas en el garaje!
Haremos el tiro de Cartman primero.
Kyle, ¿qué demonios está pasando?
Tenemos un pedido completo
de semaglutides para
a los necesitados.
Todos ellos están tratando de tomar
pero todo aquí
nos pertenece.
Hola.
¿Dónde están nuestras drogas?
Sí, la..,
compañía farmacéutica
que encargó a
estaba asegurado con nosotros.
¿Qué quieres decir?
¿No los entendemos?
Usted-usted será
capaz de conseguirlos.
Verás, trabajamos
tándem con los proveedores,
así que todo lo que tendrás
que hacer es navegar...
El sistema
sistema sanitario.
¡Dios mío, para!
Sharon, no quieres
meterte con esas cosas.
Randy, ¿por qué llevas
una de las camisas de Shelley?
Es hora de que
te diga la verdad.
Te dije que he
ido de excursión
y haciendo Pilates.
Pero no es cierto.
Acabo de...
haciendo esa mierda.
¿En serio?
¿Por qué no lo admitiste
cuando te lo pregunté?
Bueno, porque pensé
que te enfadarías.
No tenía ni idea de que tú...
querer hacer 'em, también.
Pero, ¿cómo
conseguido?
Son muy difíciles de conseguir.
Un grupo de mujeres
compartían las suyas conmigo.
Iría a sus
casas y...
hacerlo con ellos.
Ah, ¿y qué te parece?
¿Ves alguna mejora?
¿Qué...? Espera.
¿No estás enfadado?
No, no estoy cabreado, Randy.
Todo el mundo quiere hacer estas cosas.
¿Cómo puedes decir que no?
Eres mucho más guay
que cualquier otra mujer
ahí fuera, ¿lo sabías?
Y no quiero que
cambies ni un ápice.
¿No? ¿No?
La verdad es, Sharon,
Creo que son drogas malas.
Sólo me hicieron
anhelar todo menos
y aún así mi polla seguía funcionando.
Oye, digamos que sólo tú y yo
ir al Holiday Inn
esta noche y hacer un poco de molly.
¿Como qué? Como lo hicimos
en la universidad?
Sí, cariño.
Vamos a drogarnos bien.
Hey, oh, hey, Sharon,
mira, ¡mi polla no funciona!
- Oh, vaya.
- ¡Sí! ¡Ja, ja, esto es genial!
Bueno, supongo que eso es todo para
nuestra farmacia de compuestos.
Sí, estoy un poco
contento de que todo haya terminado.
Me equivoqué.
Solía pensar que la gente gorda
sólo necesitaban más fuerza de voluntad.
Pero ahora veo lo que es
que la fuerza de voluntad no sea suficiente.
Tenemos compañías azucareras,
compañías farmacéuticas
y compañías de seguros, todos
tratando de averiguar
cómo hacer dinero
de nuestra puta salud.
¿Cómo puede alguien tener fuerza de voluntad
cuando todas estas fuerzas
nos manipulan cada día?
Es imposible.
Y he aprendido una
cosa muy importante.
No es justo culpar
a nadie por su peso.
Sí.
¿Qué decís, chicos?
Pongámonos de acuerdo como escuela...
no, como sociedad...
que no nos burlaremos
de la obesidad.
Espera, ¿qué has dicho?
He dicho que no
vamos a ser críticos
de nadie por su
peso nunca más.
¿Hablas en serio?
Pero, chicos,
eso es todo lo que he estado
deseando todo este tiempo.
Todo salió bien, chicos.
- Kyle, ¿adivina qué?
- ¿Qué cosa?
Eres un puto pelirrojo imbécil.
Tienes malditas pecas y
tu religión es una maldita mentira.
Cállate, Cartman.
Tú... tú...
¡Dios mío, sí!
¡Sí, joder!
Wendy, tienes
pequeñas tetas caídas
y tu aliento apesta.
- ¿Qué?
- ¡Ya está!
Eso es, no puedes
decir nada, y tú...
♪ Vamos y tomar
un paseo gratis...
Oiga, Sr. Rollins, usted
te vistes como una perra.
Hola, señora, tiene
tiene una nariz grande.
Oye, ¿te conozco? Vete a la mierda.
Bonito pelo, Cheesedick.
Ja, ja, estás en una silla de ruedas.
Hola, feo, estoy
registrándome, por favor.
¿Vas a volar a Pakistán
¿tú solo, jovencito?
Así es.
Tengo mucho
ponerme al día.
¡Sí!
Free ride
*Ven y siéntate*
aquí a mi lado
♪ Vamos y tomar
un paseo gratis.